সব ঠিক আছে মঙ্গলবার সেপ্টেম্বর 13th
2016 এবং গল্প কভার ছিল আচ্ছাদন
এই সপ্তাহে ভিডিও sd এর অপারেটর
চাকরির জন্য ডাসকে গ্রেপ্তার করা হয়েছে
গুগল uber প্রতিদ্বন্দ্বী প্রস্তাব করা হয়
স্যামসাং গ্যালাক্সি নোট মানচিত্রের মূল্য
7 কারণ এটি হতে পারে কারণ পুনরাহ্বান করা হয়েছে
একটি রোবট আগুন ধরতে ব্যবহৃত হয়েছে
নিখুঁত সঙ্গে একটি মানুষের চোখ মধ্যে কাজ
ফলাফল এবং অস্ত্রোপচার করা ড্রোন এখন
নর্থ ডাকোটাতে আইনী এই গল্পগুলি আছে
ডানদিকে আসো না যাই হোক জেফ
ওয়েস্টন ইয়েমেন আপনি একটি নতুন ব্র্যান্ড নির্মাণ করছেন
সুন্দর ওয়েবসাইট কি আপনি কিন্তু
তুমি কি ভয়ানক অভিনেতা?
অভিনয় না খেলা আমি জানি না
যেখানে আমি মনে করি আপনি কাজ করতে অনুমিত হয়
ঠিক আছে আমি সত্যিই একটি শীতল ওয়েবসাইট নির্মাণ করছি
আপনি একটি সত্যিই শান্ত ওয়েবসাইট বিল্ডিং হয়
আপনি সম্পর্কে কিছু এক হোস্টিং প্রয়োজন
একটি হোস্টিং অ্যাকাউন্ট আপনি না চান না
আপনার ওয়েবসাইট সীমাবদ্ধতা আছে
আসুন নিশ্চিত করুন যে কত হার্ড ড্রাইভের স্থান কাজ করে
আপনার কাছে কতগুলি ইমেল অ্যাকাউন্ট আছে
অনেক ডোমেন আমরা এটি থেকে ভাল পয়েন্ট করতে পারেন
একটি খুব জন্য আপনার জন্য একটি আশ্চর্যজনক চুক্তি পেয়েছিলাম
সীমিত সময় বিড়াল পাঁচ ডট টিভি / dreamhost
মাত্র পাঁচ ডলার এবং একটি বিট এর জন্য
প্রতি মাসে আপনি পেতে যাচ্ছেন পরিবর্তন
সীমাহীন ওয়েব হোস্টিং সীমাহীন
যে হোস্টিং পরিষেবা ইমেল অ্যাকাউন্ট
আপনি একটি বিনামূল্যে পেতে যাচ্ছে
ডোমেইন নাম শিকড় আপনার নিজস্ব com হয়
যে আশ্চর্যজনক ওয়েবসাইট করা পাশা ডাইস
আপনি যদি সেখানে কাজ করছেন আপনি যদি
আপনি একটি ওয়ার্ডপ্রেস নির্মাণ করতে চান চালানো
সাইটে জরিমানা সাইন আপ cat5 টিভি / dreamhost
শুধু কাগজপত্র থেকে বের করে দিও না
শুধু এটা করবেন না কিন্তু হে এটি একটি মহান
আপনি যাচ্ছেন ডিলারদের সেরা চুক্তি
পাঁচ ডলার এবং প্রতি মাসে পরিবর্তন
পাঁচ টা টিভি / স্বপ্নবাজী ক্যাপে যাচ্ছি আমি
জেফ ওয়েস্টন এবং শীর্ষ গল্প শুনতে
বিভাগের 5 টি টিভি সংবাদ রুমের মধ্যে একটি
আরো জনপ্রিয় সাইবার্টাক বিক্রেতারা
শুধু নিচে ক্র্যাশ এসেছিলেন
ইসরায়েলি আইন প্রয়োগকারী সংস্থাটি গ্রেপ্তার করেছে ইয়ার
ডিবা ড্যানি এবং একটি অংশ হিসাবে একটি হিরু আঘাত
এফবিআই তাদের অভিযোগের তদন্ত
সবচেয়ে নিয়ন্ত্রণ ভিডিওগুলির নিয়ন্ত্রণ
জনপ্রিয় পেমেন্ট আক্রমণ প্ল্যাটফর্ম অনুযায়ী
নিরাপত্তা দ্বারা উন্মোচিত তথ্য
তৃতীয় পক্ষের হ্যাক থেকে গুরু ব্রায়ান ক্র্যাশ
দুই যুবক তের তের
প্রায় ছয় বা কমপক্ষে ছয় মধ্যে raked
শত আঠার হাজার ডলার
বিস্তৃত বিতরণ একটি সংখ্যাগরিষ্ঠ চালু
নিষেধাজ্ঞা-অফ-সার্ভিস প্রচারাভিযান যা আপনি করেছেন
সাম্প্রতিক বছরগুলো সম্পর্কে শুনেছি
প্ল্যাটফর্ম নিজেই অফলাইন যদিও হয়
যে একটি ভিডিও কারণে কারণে হয়
শিকার এর পিছনে নিরাপত্তা একটি সংযোগ ব্যবহার করে
বগুড়ায় ইন্টারনেট ঠিকানা দাবি দমন
তার সার্ভার আঘাত ট্র্যাফিক বন্যা
খারাপানি এবং হিরু মোটেই সতর্ক ছিলেন না
যদিও তাদের ট্র্যাক ক্র্যাশ আচ্ছাদন সম্পর্কে
বলছেন সার্ভারে জোড়া হোস্ট করে ভিডিও
তাড়াতাড়ি সংযুক্ত এবং এর ইমেল এবং সংযুক্ত
এসএমএস বিজ্ঞপ্তি দুটি নির্দেশিত
তারা এমনকি একটি প্রযুক্তিগত পত্র লিখেছেন
DDoS হামলা যখন কলা পুরাতন ফেসবুক
পৃষ্ঠাটি অ্যাপল জ্যাকস আউটেনের উল্লেখ করে
একটি ছদ্মনাম যে অ্যাপল জে জন্য ck তিনি
vidos ব্যবসা পরিচালনা এবং যদি
যে যথেষ্ট vitas ছিল না প্রত্যাখ্যান
তার মালিকদের থেকে কোনো ইস্রায়েলীয় সাইট লক্ষ্য
যেহেতু এটি মালিকদের দেশ ছিল
উভয় সন্দেহভাজন জামিনে বাইরে যদিও
তাদের অনেক স্বাধীনতা কর্মকর্তা থাকবে না
তাদের জন্য ঘরে আটক রাখা হয়েছে
দশ দিন তাদের পাসপোর্ট জব্দ এবং
তাদের কোনো টেলিকম ডিভাইস ব্যবহার থেকে বার
30 দিনের জন্য এটা অস্পষ্ট যদি তারা সম্মুখীন
যুক্তরাষ্ট্রের কাছে হস্তান্তরের এখন বেষ্টন নেই
সেবা অস্বীকার অর্থ বন্ধ করতে যাচ্ছে
হামলা ডেসি এবং তাড়াতাড়ি হামলা
এটি আরো অনেক কিছু না দেখায়
একটি botnet এবং কিছু মৌলিক ব্যবসা তুলনায়
শুরু করার জন্য উপলব্ধি কিন্তু এটি করা যেতে পারে
তাদের ভলিউম একটি অস্থায়ী দণ্ড
আক্রমণ এবং এটি অবশ্যই ভিডিও স্পুক করব
প্রতিযোগী যারা সম্পর্কে উদাসীন হয়েছে
তাদের কার্যকলাপ গোপন বাহ আপনি হাঁ
জানি আমি কখনও কখনও প্রশ্ন আসে
জেফ কেন হ্যাকাররা কেন এই কাজ করে?
হ্যাকার আক্রমণ ওয়েবসাইট ছ'শো
আঠার হাজার প্লাস ডলার হিসাবে ভাল
যেমন
যে কারণে তারা এটা কল্পনা করতে পারেন
একটি কিশোর এবং বিভক্ত হচ্ছে দুটি যে বিভাজক
উপায় যে আপনি কয়েক বক্স কিনতে হবে
কৃপণ ডিনার হয়তো একটি চমৎকার সামান্য ড্রাইভিং
ক্রীড়া গাড়ী আমি আপনাকে যে অনেক Yep বলবেন
তাই কেন হ্যাঁ কেন সব ঠিক আছে
গুগল বৃহস্পতিবার ঘোষণা করেছে যে এটি
একটি নতুন যাত্রা আহরণ অংশীদার যোগদান করার জন্য যোগদান
মানচিত্র uber ইতিমধ্যে ইন্টিগ্রেটেড ছিল
মানচিত্র এখন ব্যবহারকারীদের দেখতে সক্ষম হবে
লিফট জন্য মূল্য অনুমান এবং আরো কিছু
অঞ্চলের নির্দিষ্ট অপশন যেমন মধ্যে পেতে
নিউ ইয়র্ক সিটি সব ছাড়াই
মানচিত্র অ্যাপ মূলত গুগল ঠিক তৈরি
প্রথম সারির - উত্সাহী মূল্য
তুলনা টুল এখন ubers অংশীদারিত্ব
Google এর সাথে তাদের API থেকে আলাদা
যা হার্ভার্ডের মত সাইটগুলি দেখেছে
শুরুর শহুরে শিলাবৃষ্টি দায়ের জন্য অবরুদ্ধ
প্রতিযোগিতামূলক মূল্য এখন Google এর সাথে
তবে এটি একটি সরাসরি ইন্টিগ্রেশন এবং
ubers API ব্যবহার করে না তাই এটি একটি না
ব্যবহারের শর্তাবলী লঙ্ঘন Google এর আছে
অন্যান্য যাত্রায়-সহজাত সঙ্গে অংশীদার
লুলা ইন আগে মানচিত্রের মাধ্যমে সেবা
ব্রাজিলে ভারত ও 99 টি ট্যাক্সি
অন্যদের এটি প্রথমবার এটি প্রথম
যুক্তরাষ্ট্রে সরাসরি প্রতিযোগীদের যুক্ত করা
ইউ
একটি মূল্য গড়ে তুলতে Google এর সাথে কাজ করুন
তুলনা টুল যখন একযোগে
শহুরে শিলাবৃষ্টি মত স্টার্টআপগুলি ব্লক ভাল
কারণ সম্ভবত কারণ Über
গুগল ম্যাপস এর শত শত আছে প্রয়োজন
লক্ষ লক্ষ ব্যবহারকারী যাতে এর অর্থ আরও বেশি
uber জন্য এক্সপোজার এবং আরো রাইডার্স এখন
মূল্য তুলনা দৃষ্টিভঙ্গি শুধু একটি
uber যে দুর্ভাগ্য পার্শ্ব প্রতিক্রিয়া
সত্যিই গ্রহণ বা ঝুঁকি আছে যাচ্ছে
যে এক্সপোজার আমি কখনও ব্যবহার না হারানো
uber কিন্তু যে কেউ তাদের জন্য
তারা এটি প্রেম বা তারা এটি এবং প্রতি প্রতি ঘৃণা
সময় আমি চালু খবর চালু আছে বলে মনে হচ্ছে
কিছু প্রতিযোগিতায় বা বিরোধী boob কিছু ধরণের হতে
বা কিছু নিশ্চিত কেন কেন একটি গ্রহণ না
একটি পিটুনি বিট যতটা একটি হিসাবে থাকার
বাজারে কোণে কিন্তু এখন যে কারিগরি
adays সবকিছু দ্রুত তাই ভাল সরানো
যদিও গুগল প্রায় কাছাকাছি পেতে সক্ষম
এসি আবদুলম
কারণ যে কারণে ব্যবহারের শর্তাবলী
অন্যথায় আপনি শেষ মধ্যে পতিত শেষ
এই মনোনিবেশবাদী পরিস্থিতি হ্যাঁ সত্যিই
যে আপনি এটি করতে নিচে আসে কি
যদিও এইসব ঘটনা ঘটলেও আশ্চর্য হচ্ছেন
লোকেদের সাথে আরো স্মার্ট হবে
তাদের চুক্তি এই চেষ্টা এবং ব্লক
ধরনের জিনিস যাতে Google এর মত
কিন্তু আপনি যেমন বলেননি,
যদিও আপনি কি বাতিল করবেন?
Google এর Google আপনার পরিষেবা প্রচার করছে
হ্যাঁ এটা যখন আপনি যেতে নেভিগেশন আসা
ক্যাব অনুসন্ধান করার জন্য google এবং আপনি ক্লিক করুন
এটি এবং গম্ভীর গর্জন আপনি শুধু প্রথম টানুন
এক ভাল দাম এ আপনি করতে চান না
ঠিক আছে হ্যাঁ হ্যাঁ আমি না
স্পষ্টভাবে না তা দূরে নিক্ষেপ করতে চান
সব অধিকার বিমান যাত্রা হয়েছে
আমাদের কর্তৃপক্ষকে সতর্ক না করার
স্যামসাং গ্যালাক্সি নোটের উপর বা চার্জ করা
সাতটি ফোন এখন একটি প্লেনে একটি প্লেনে চলে গেছে
ফেডারেল এভিয়েশন অ্যাডমিনিস্ট্রেশনও
ফোন প্যাকিং বিরুদ্ধে পরামর্শ দেওয়া
সজোরে স্যামসাংয়ের যে কোনও চেক করা হয়েছে
রিপোর্টের পর গত সপ্তাহে ফোনটি
সময় বিস্ফোরণ ডিভাইস আবির্ভূত
অথবা Qantas ভার্জিন অভিযুক্ত পরে
অস্ট্রেলিয়া এছাড়াও গ্রাহকদের না বলা আছে
সময় চার্জ বা ফোন ব্যবহার
স্যামসাং ফ্লাইট চালাচ্ছে বলে এটা গতি করবে
আপ প্রতিস্থাপনের গ্যালাক্সি নোট আপ শিপিং
নিরাপত্তা উদ্বেগ সহজে সাত ফোন
স্যামসাং বলেছে ব্যাটারি সমস্যা
ফাঁস করা ফোনের পিছনে ছিল
আগুন কিন্তু এটি কাজ কঠিন ছিল
আউট যা ফোন মধ্যে প্রভাবিত হয়েছিল
যারা এখন বিক্রি হয়েছিল ফোন ছিল ছিল
গত মাসে শুধুমাত্র চালু হয়েছে এবং হয়েছে
অন্যথায় সাধারণত ভাল দ্বারা গৃহীত
২5 লাখ গ্রাহক এবং সমালোচক
নোট ইয়াবা বিশ্বব্যাপী চালানো হয়েছে
যে অনেক স্যামসং গ্রাহকদের বলা হয়েছে
ইতোমধ্যে ইতিমধ্যেই কে কেনা হয়েছে
ফোনটি একটি নতুন জন্য অদলবদল করতে সক্ষম হবে
এক এবং এটি সম্পর্কে দুটি নিতে হবে
প্রতি সপ্তাহে প্রতিস্থাপন ডিভাইস wow প্রস্তুত সপ্তাহ
যে আছে ডিভাইসের একটি সম্পূর্ণ অনেক আছে
রিকল jebden অধীন যেতে আপনি শুধু একটি পেতে
নতুন স্যামসাং আমি করেছি কিন্তু এটি একটি নোট নয় 7
ঠিক আছে কি এটা শুধু একটি S7 গুলি ছিল
ঠিক আছে আপনি একটি ধারার cuz হিসাবে আপনি আছেন
এটা আপনার A77 হ্যাঁ কিন্তু না ছিল বলে
নোট সবকিছু সাত এখন আইফোন না
7 স্যামসাং s7 কি এটা রত্ন পাথর
নোট 7 এটি কারণ এটি 7th এর
প্রজন্মের এটি উইন্ডোজ মত ঠিক এর
10 এটি 10th অপারেটিং সিস্টেম ছিল তাই
কিন্তু কোনও দোষ নেই, আমি ওএস 10 অনুমান করি
এটি কিভাবে কাজ করে যে এটি কিভাবে কাজ করে
এই তারা কিভাবে প্রতিযোগিতায় সংখ্যা আছে
এটা সত্য হ্যালো ওয়াহ, তাই আপনার কেন আছে
এই বিশেষভাবে না হয় স্মরণ করা হয়
শুধু এই নোট 7 এই সময়ে আমার আছে
না হোয়াইট উড়ে গেছে স্মরণ করা হয় না
আমার উপর ভাল যখন এটা বেশি গরম না হয়
আমরা এই আলোচনা ছিল চার্জিং
গতি চার্জিং বৈশিষ্ট্য সম্পর্কে
এবং হ্যাঁ যে আমার ভয় হবে ভালো হয়
আপনি এই মধ্যে অনেক রস পাম্প করছি
হ্যাঁ হ্যাঁ আমি বলব আমার চার্জারটি পায়
হঠাৎ কি আমি যখন গতি তখন কি?
যে তারের একটু শেষ অভিযুক্ত
আমার ফোনের সাথে সংযোগ করে, যা তাপ দেয়
আমাকে শুধু তোমাকে স্মরণ করিয়ে দাও কিন্তু আমি জানি
কিন্তু এটা গরম না যাতে এটি গরম
এটা শুধু এটি একটি উষ্ণতা মত আছে
ঠিক আছে এবং সেটি কেবল তার এর
না ফোন কিন্তু এটি শুধুমাত্র যখন যে যখন
তার গতি চার্জ হচ্ছে তাই স্পষ্টতই আছে
তাপ কিছু উপাদান জড়িত হুম কিন্তু
কিছুই না করা কারণ জিনিষ না করা
এটি আপনার বালিশ অধীনে যখন আপনি আছেন
ওহে চার্জ করলে লোকেরা তা করে না
আমি মনে করি আমি হয়তো কিছু শুনতে পাচ্ছি না
এই কি আছে কিছু তের গল্প
তাদের কাছে হযে হ'ল আপনি জানেন কি কি
আমি মনে করি এটা আপনি হিসাবে রাখা উপর করা উপর রাখা
কিছু সঙ্গীত বা অন্য যে কোনটি আপনি এটি রাখা
আপনার বালিশ অধীনে এবং তারপর আপনি আপনার রাখা
বালিশের উপরে মাথা যাতে আপনি শুনতে পারেন
এটা অন্য লোকেদের বিরক্ত না করে তাই
হাঁ আমি শুধু হেডফোন ব্যবহার কান কুঁড়ি ব্যবহার
হ্যাঁ হ্যাঁ আমি কি করি কিন্তু আমি মনে করি
সে জন্যই ঘটনাচক্রে আমি মনে করি যে কেন এর
তারা তাদের অধীন এটি নির্বাণ শেষ তাদের
বালিশ আমি মনে করি এটা স্নেক করার চেষ্টা করতে cuz
রাতে প্রায় কাছাকাছি তাই বাবা দেখতে পাচ্ছেন না
এটা আপনি তাদের সব এমনকি এটি কাটা মত
ডানদিকে বালিশের নিচে
তোমার ফোন ওহ না, আমি এটা হারিয়েছি
বালিশ ধূমপান
আমাদের ছেলেদের একজন যখন তিনি যখন ছিলেন তখন তিনি ছিলেন
তার ফোন পেয়েছিলাম আমি যখন আমাদের স্পষ্ট করা উচিত
ফোন তার চুক্তি এখনও একটি নতুন মেয়াদ শেষ
এক হাঁ আমরা শুধু তাদের পুরানো ফোন দিতে
ঠিক আছে একটি পরিকল্পনা ছাড়াই তাই তারা পারে
একটি স্ত্রী ব্যবহার করুন আমি বাড়িতে চাই এবং Minecraft খেলা
বা যাই হোক না কেন সব অধিকার কিন্তু তাদের একজন তিনি
মধ্য রাতের মধ্যে উঠছে
তার ফোন ধরার মত খেলতে শুরু করলাম
সকাল তিনটা বাজে কিন্তু ওহ!
আমরা তাকে ধরা একবার কারণ চটকদার পেয়েছিলাম
বালিশ অধীন তিনি এটি নির্বাণ শুরু
বালিশ এবং বালিশ কভার মধ্যে
ওহ আমরা বালিশ উত্তোলিত এবং না হয়
সেখানে এবং এটি সেখানে না কিন্তু আমি ঘটতে
বালিশটি ধরুন এবং আমি ওহের মত
ওহ হ'ল তার একটি ফোন আকৃতি আছে
মামলার ক্ষেত্রে তাই বিপদ সে পেয়েছে
আমি 45 বছর ধরে চুপ করে রইলাম, জেফ
এর স্পষ্টভাবে না আমাকে না এটি পেতে যাক
না হাঁ কি পরবর্তী সার্জনরা একটি ব্যবহার করেছেন
চোখের মধ্যে কাজ এবং রোবট
একটি পরম বিশ্বের প্রথম দৃষ্টিভঙ্গি পুনরুদ্ধার
অক্সফোর্ডের জন রেডক্লিফের একটি দল
হাসপাতাল দ্বারা নিয়ন্ত্রিত ডিভাইস ব্যবহার করে
একটি ঝিল্লি এক মুছে ফেলার জন্য জয়স্টিক
এক মিলিমিটার পুরু শত শত যে এর পুরু
ছোট এখন ডাক্তাররা আশা করেন যে
পদ্ধতি আরো জন্য পথ প্রস্তুত করা হবে
জটিল আয়ে স্যার কিভাবে জটিল নয়
যেহেতু আমরা শুধু ওয়ো শুরু করছি
তাই যাইহোক আমি কাজ সার্জারি পায়ে থেকে কাজ
যে বর্তমানে সঙ্গে সম্ভবত সম্ভব
মানুষের হাত এখন রোগীর ড। বিল
বীবর একটি অক্সফোর্ড থেকে 70 বছর বয়সী এবং
তিনি বলেছেন তিনি প্রথম হতে আনন্দিত
ব্যক্তি রোবট আমি পদ্ধতি সহ্য করা
অপারেশন সফল ড। বীবর
তার ডান চোখের কেন্দ্রীয় দৃষ্টি হয়েছে
ভাল কাজ পুনরুদ্ধার তিনি বলেন ,.
আমার দৃষ্টি অপহরণ ছিল খুব ভয়ানক
এবং আমি ভীত ছিলাম আমি আমার দৃষ্টিতে হারাবো
সম্পূর্ণরূপে তাই এই হস্তক্ষেপের জন্য
তাই নিখুঁতভাবে জায়গা নিতে একটি বাস্তব ঈশ্বর
আমি এই গল্প সম্পূর্ণ শীতল আমি ভালবাসা সেট
প্রযুক্তিটি যখন ব্যবহার করা হয় তখন এটি ভালোবাসি
আমি মনে করি একেবারে জীবন ভাল
এটা মহান আমি স্টাফ এই ধরনের ভালবাসা
যখন আপনি এত সুনির্দিষ্ট করতে পারেন তখন আপনি কি করতে পারেন
কিছু যে মতামত এটি অসদৃশ এর মত
মহান তারা ন্যানো মত এটি কাজ করতে পারেন
মাত্রা এক হাজার হাজার এক
মিলিমিটার কিছু বছর আমি এক মিলিমিটার ছিল
মনে হয় মিলিমিটারটা তুমি বলেছো ছেলে
শত মিলিমিটার কিন্তু মনে হয়
যে এটি তার নিজের কারণ ছিল তার কারণ ছিল
কেন্দ্রীয় দৃষ্টি ক্ষতি হাঁ তাই এখানে আপনি যান
শুধু আপনার চোখের মধ্যে একটি রোবট করা যাক এবং
ঠিক আছে আপনার জন্য ঠিক আছে হ্যাঁ কিন্তু এটি একটি
ছোট রোবট এটি একটি বড় রোবট জানি কিন্তু একটি
খুব সুনির্দিষ্ট রোবট এটি আসলে একটি মত
একটি হাত মত তিনি বিল্ডিং উপর বিছানা
এবং এই বাহু ডান নিচে আসছে
কিন্তু এই জিনিস আপনি আসছে কল্পনা করতে
কিন্তু আমি অংশ এটি পেতে পেতে মানে
যেমন সুহেলহ হ্যাঁ মত ছিল
সেখানে এই যন্ত্রপাতি হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ
কিন্তু এখনও আমি বলতে পারেন যে আপনি করতে পারেন
ঠিক যেমন ছোট ছোট পেতে খুব
সুনির্দিষ্ট আমি এটি সম্পূর্ণরূপে ঠান্ডা হুক না
এটা দুর্ঘটনাক্রমে এটা না লাথি না
আপনি যখন হাঁটবেন না তখন স্নান করবেন না
আপনি যে সার্জারি করছি করছি না হ্যাঁ হবে
তাদের কাছে লুপ আনুন এখনই এই পরের
সংবাদটি আমার কাছে বলার আছে এই এক জন্য
আপনি দেখতে দেখতে 128 ডিসি 128 ডি এই এই
এক আপনার জন্য উহ-ওহ কি আমরা সশস্ত্র পেয়েছিলাম
ড্রোনের মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে পুলিশের দ্বারা ব্যবহার করা যেতে পারে
স্থানীয় পরে উত্তর ডাকোটা অবস্থা
সংসদ তাদের ব্যবহার ওহ যখন বৈধ
তারা প্রাণঘাতী থেকে কম সীমাবদ্ধ হবে
অস্ত্রের টায়ারস টাসারে রাবার বুলেট
এবং মরিচ স্প্রে তত্ত্ব ব্যবহার করা যেতে পারে
দূরবর্তী নিয়ন্ত্রিত উড়ন্ত মেশিন দ্বারা
অচেনা একটি ক্লাসিক ক্ষেত্রে
মূল পৃষ্ঠপোষক ফলাফল
রিপাবলিকান রাজ্য প্রতিনিধি রিক
বেকের বলেন তিনি পথের সাথে অসন্তুষ্ট ছিলেন
যে আইন তার পরিণত আউট তার
মূল উদ্দেশ্য আইন প্রতিরোধ করা
প্রয়োগকারী কর্মকর্তাদের ব্যবহার থেকে
পরিচালনার থেকে অজ্ঞানহীন বিমান যানবাহন
ছাড়া বেসরকারী সম্পত্তি নজরদারি
একটি ওয়ারেন্ট wow তিনি একটি পরিবর্তন সম্পর্কে কথা বলুন তিনি
আমার মতে, সেখানে একটি হওয়া উচিত
চমৎকার লাল লাইন ড্রোন হতে হবে না
অস্ত্রোপচারের জন্য তিনি মূল খসড়া বলেন
হাউস বিল 1328 একটি রাষ্ট্র সংস্থা বলেন
সহ ব্যবহারের ব্যবহার অনুমোদন নাও করতে পারে
একটি অনুমতি প্রদান
একটি অজ্ঞানহীন বিমান সশস্ত্র ব্যবহার করার অনুমতি
কোন প্রাণঘাতী বা অ প্রাণঘাতী অস্ত্র সঙ্গে
আগ্নেয়াস্ত্র মরিচ স্প্রে বনব্যাগ সহ
বন্দুক মই এবং শব্দ ভিত্তিক অস্ত্র
তবে রাষ্ট্রীয় পুলিশ ইউনিয়ন সংশোধিত
বিল শুধুমাত্র ব্যান্ড সীমিত
প্রাণঘাতী অস্ত্র মানে যে শব্দ করতে পারেন
শব্দ ক্যানন রাবার বুলেট হতে পারে
পুলিশ ড্রোন ব্যবহার এটি অস্পষ্ট
স্থানীয় পুলিশ বিভাগ কি করবে?
অস্ত্রচালিত ড্রোন ব্যবহার যদিও
তারা টেকনিক্যালি আইনি ওয়াহ তাই জন্য জন্য
গত কয়েক সপ্তাহ আপনি অর্ধেক পারেন
এই আলোচনা C128 সঙ্গে পিছনে এবং এগিয়ে
আমি মনে করি এটা একটা যুক্তি কিন্তু আমি মনে করি
এই মুহূর্তে তিনি শুধু জয় আশা করি
উত্তর ডাকোটা শুধু ওহ উপর চুক্তি সীলমোহর
আমার জিওশ কিভাবে এই ঘটতে হয় না এই হয়
আমলাতন্ত্র তার সেরা আমরা এখানে ঠিক আছে এখানে
এখানে আমরা যান আমি ড্রোন বলতে পারবে না
অস্ত্র ব্যবহার করতে পুলিশ দ্বারা ব্যবহার করা হবে এবং
বুলা বানা এবং তারপর তারা সব বসতে
টেবিলের চারপাশে বলো ওহ এটা একটা মহান
ধারণা যাক যে যাক আমরা যাক করা যাক
ড্রোন নেভিগেশন অস্ত্র তাই আমি এটা মত মনে হয়
সব এই লাল টেপ সব মিশ্রিত এবং সব পায়
আমি এখন ঠিক তাই এখন আপনি ঠিক জানেন জানি
আমি একটি দম্পতি ব্যবহার করেছি যে একটি meme আছে
বার এটি একটি পিকার্ড এবং Riker করছেন করছেন
ডবল facepalm সঙ্গে ক্লাসিক মানে সঙ্গে
এই গল্প আমি মনে করি একটি মুখপাম মত মনে হয়
এটা আপনি একটি ডবল প্রয়োজন
facepalm c128 ডি শুধু ইন্টারনেট জিতেছে
এই সপ্তাহে কয়েকটি নাশের জন্য বড় ধন্যবাদ
জমা দেওয়ার জন্য আমাদের সম্প্রদায়ের দর্শকদের মধ্যে
যদি আপনি একটি নতুন গল্প পাওয়া যায় আমাদের কাছে গল্প
আপনি নিউজরুম এ একটি ইমেল পাঠাতে চান
আপনার সমস্ত প্রযুক্তি খবর জন্য শ্রেণী 5 টিভি
একটি সামান্য লিন্যাক্স পক্ষপাত দর্শন বিভাগের সাথে
নিউ ইয়র্কে পাঁচ ডট টিভি সংবাদ রুম
বিভাগ পাঁচটি বিভাগ পাঁচটি জন্য টিভি
টিভি সংবাদ রুম আমি জেফ
ওরসেসটার